1.Spēles apraksts:
Manā spēle ir jāizvēlas cipars 1 no 6 un pēc tam ar kauliņa palīdzību tas cipars ir jauzmet 3 reizes pēc kārtas, lai uzvarētu.

2.Prasību specifikācija:
Spēlētājam ir jābut iespējai izvēlēties ciparu no 1 līdz 6.
Spēlei ir jāģenerē nejauš kauliņa metiens no 1 līdz 6.
Spēlei ir jāparāda katra metiena rezultāts.
Spēlei ir jāskaita veiksmīgie metieni pēc kārtas.
Ja metiens nesakrīt ar izvēlēto ciparu, skaitītājs tiek anulēts.
Spēlētājs uzvar tad, kad viņam izskrīt viņa izvēlētais cipars 3 reizes pēc kārtas.
Spēle darbojas teksta režīmā.
Cipars tiek ievadīts ar klaviatūru
Ekrānā tiek rādīts kauliņa metiens un spēles statuss.
Spēle darbojas uz jebkuras operētājsistēmas.
Tiek izmantots nejaušo skaitļu ģenerātors.
Ievaddati ir izvēlētais cipars (1-6).
Ievade būs veikta no klaviatūras.
Izvaddati būs kauliņa metiena rezultāts (1-6).
Veiksmīgo metienu skaits.
Paziņojums par spēles uzvaru.

Testpiemēru kopa:
Uzvaras tests:
Izvēlētais cipars=3.
Metieni:3; 3; 3;
Rezultāts:Spēlētājs uzvar.

Anulēšanās tests:
Izvēlētais cipars=5.
Metieni:5; 5; 2;
Rezultāts:Skaitītājs anulējas uz 0.

Uzvara pēc atkārtošanas tests:
Izvēlētais cipars=1.
Metieni:1; 2; 1; 1; 1;
Rezultāts:Spēlētājs uzvar.
